Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/quick_start/next_steps.po
Languages: zh_cn

source: Next Steps
zh_cn: 更进一步

source: Now, you've got the basic knowledges of MCDR. What's next?
zh_cn: 现在，你已经了解了 MCDR 的基本知识。接下来呢？

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: MCDR is kind of a plugin-based framework. You may want to:
zh_cn: 插件让 MCDR 更强大。你可能想：

source: Have a look at the `Plugin Catalogue <https://mcdreforged.com/en/plugins>`__ to find some interesting plugins
zh_cn: 看看 `插件仓库 <https://mcdreforged.com/zh-CN/plugins>`__ 找些有趣的插件

source: Use :ref:`\!!MCDR plg <command/mcdr:Plugin management>` to search and install plugins with their dependencies
zh_cn: 使用 :ref:`\!!MCDR plg <command/mcdr:Plugin management>` 搜索并安装插件及其依赖

source: If you have interest to develop one yourself:
zh_cn: 如果你有兴趣自己开发一个插件：

source: :doc:`Create your own plugin </plugin_dev/basic>`, and :doc:`publish it into the catalogue </plugin_dev/plugin_catalogue>`
zh_cn: :doc:`创建你自己的插件 </plugin_dev/basic>`，并 :doc:`将其发布到插件仓库中 </plugin_dev/plugin_catalogue>`

source: We have official `Example Plugin <https://github.com/MCDReforged/ExamplePlugin>`__ and `Plugin Template <https://github.com/MCDReforged/PluginTemplate>`__ for you to start with
zh_cn: 官方的 `示例插件 <https://github.com/MCDReforged/ExamplePlugin>`__ 和 `插件模板 <https://github.com/MCDReforged/PluginTemplate>`__ 或能助你一臂之力

source: :doc:`/code_references/index` may help you to understand the interfaces of MCDR
zh_cn: :doc:`/code_references/index` 也许能助你理解 MCDR 的接口

source: Check out the source code of popular plugins, even MCDR itself, to learn more
zh_cn: 查看热门插件，甚至 MCDR 本身的源代码，以了解更多

source: Commands
zh_cn: 指令

source: MCDR has its own command system. Most of them start with a ``!!`` in common practice. Mentioned above, ``!!MCDR plg`` is one of the built-in commands.
zh_cn: MCDR 有自己的指令系统。指令常以 ``!!`` 开头。上面提到的 ``!!MCDR plg`` 就是一个内置指令

source: You may want to learn more of them: :doc:`/command/index`
zh_cn: 详见 :doc:`/command/index` 一章

source: Permission
zh_cn: 权限

source: MCDR has a permission system to control the access of commands. For example, most ``!!MCDR`` commands are only accessible for level 3 (Admin) users.
zh_cn: MCDR 有自己的权限系统，来控制指令执行。例如，大部分 ``!!MCDR`` 指令只有 level 3 (管理员) 用户才能执行。

source: Currently the permission system is quite simple, but it's enough for most cases.
zh_cn: 目前，权限系统比较简单，但足以应对大部分情况

source: More details in: :doc:`/permission`
zh_cn: 详见 :doc:`/permission` 一章

source: CLI
zh_cn: 命令行接口

source: MCDR has a Command Line Interface to provide some useful tools for you. For example, you may manage plugins without launching the server
zh_cn: MCDR 提供了一个命令行接口，为你带来一些实用工具。例如，你可以在不启动服务器的情况下管理插件

source: More details in: :doc:`/cli/index`
zh_cn: 详见 :doc:`/cli/index` 一章

source: Community
zh_cn: 社区

source: We have an organization on Github that hosts the source code for most parts of the MCDR project
zh_cn: 我们在 Github 上有一个组织，托管了 MCDR 项目的绝大部分源码：`MCDReforged@Github <https://github.com/MCDReforged>`__

source: Check it out: `MCDReforged@Github <https://github.com/MCDReforged>`__
zh_cn: 另外，还有一个 QQ 讨论群：1101314858

source: Migrate
zh_cn: 迁移

source: If you was a user of legacy versions of MCDR, you may want to check out the :doc:`/migrate/index`
zh_cn: 如果你曾是 MCDR 旧版本的用户，你可能想看看 :doc:`/migrate/index`

source: Have fun with MCDR!
zh_cn: 祝你玩的开心！
